chào mừng bạn đến với TV công nghệ loại 5
bạn sắp trải nghiệm là một
phát sóng tương tác trên toàn thế giới từ
Ontario Canada chúng tôi phát sóng trực tiếp mọi
thứ ba lúc 7 giờ tối giờ đông
câu hỏi của bạn khi tham gia cộng đồng
phòng chat tại TV 3 loại 5 hoặc
gửi email cho chúng tôi trực tiếp tại TV loại 5 và
bây giờ chúng ta hãy bắt đầu ở đây Rob của bạn một máy chủ
Ferguson chào mừng đến tập phim số 215
thuộc loại TV công nghệ 5 vào thứ ba
Tháng 11 năm 2011 và tôi là Robbie
Ferguson và tôi là Hillary Rumble
lời chào mọi người cảm ơn bạn đã điều chỉnh
trong tập khác của loại 5 và
bạn sẽ vui vì bạn đã làm bởi vì chúng tôi có
rất nhiều ví dụ trong tập này
trong phòng tin densa da da china có
tiết lộ siêu máy tính mới nhất của họ và
nó không được cung cấp bởi Intel hoặc AMD OnStar
giúp người đăng ký tránh gặp gỡ cơ hội
với quái vật này halloween và một
hacker đã rò rỉ 90.000 phương tiện truyền thông xã hội
mật khẩu để chứng minh một điểm thay đổi
mật khẩu mọi người và cuối cùng là
xác nhận hashtag ubuntu đang nhập
thị trường điện thoại thông minh và máy tính bảng và sự thống nhất
sẽ giúp nó đạt được điều đó
bởi vì những câu chuyện này sắp xuất hiện
sau đó trong chương trình bạn muốn biết
một cái gì đó thực sự là loại
hilarious nhưng tôi chỉ là loại thông báo
tối nay bạn rất ngắn ngủi và
người ở nhà có lẽ như cô ấy
thường ngắn ngủi đó là cô ấy ngắn
krista krista đến tuần trước cho
halloween đặc biệt cô ấy đã có này này
vương miện giấy nên chúng tôi sẽ ổn thôi
chỉ cần hạ thấp ghế và vì vậy đây là
tại sao đây là những gì tôi nghĩ
đề cập đến việc Hillary không thực sự
ba chân ngắn hơn tôi, chúng tôi đi
chỉ nghĩ rằng tôi sẽ làm cho người đàn ông tôi lớn lên
ma thuật của những người truyền hình bạn biết
điều gì có thể xảy ra nếu tôi lớn lên
cửa sổ đột ngột bạn biết tôi có thể
mất 10 cân Anh nói rằng máy ảnh cho biết thêm
10 pounds
sau đó tôi có thể mất 20 bạn đã như thế nào
Tôi rất vui được gặp bạn
giữ nó thật tôi rất vui khi được ở đây
mặc dù yeah yeah yeah tôi đã làm một đĩa CD của một người
được gọi là giữ nó thực sự đã làm bạn thực sự
và bây giờ bạn biết phần còn lại của câu chuyện
whoo để giữ trên đĩa CD như tôi cảm thấy
như có cơ hội cho chúng tôi
nghe một số điều này có lẽ trong tương lai
nỗ lực trong nỗ lực trong tương lai có lẽ là
những nỗ lực trong tương lai được công bằng đủ, tôi sẽ
để nó ở đó cho tôi đôi mắt như
bạn nói gì, bạn biết
tối nay chúng ta sẽ tìm hiểu về cơ bản
những gì chúng ta sẽ làm là chúng ta sẽ
rơi vào tình yêu với ubuntu
rơi ra khỏi tình yêu với một lợi ích đến đâu
chúng ta sẽ rơi trở lại và yêu và
cho những người bạn hiểu biết về
thuật ngữ đó là một trò chơi chữ
chúng ta sẽ học tất cả về nó
sẽ có rất nhiều niềm vui tối nay chúng ta có
câu hỏi về người xem của bạn
trên trang web dành cho thiết bị di động của chúng tôi
có sẵn cho bạn mèo năm chấm TV /
di động mát mẻ hoặc tôi có chứng khó đọc
tối nay tôi tin rằng điện thoại di động dot cat5 TV
xin lỗi về những người đó tôi rất tiếc khi biết
tôi có thể thiết lập cả hai cách
để tôi chỉ trong trường hợp tôi làm vậy
nhầm lẫn nhưng nắp di động năm DV hoặc quét
mã đó với máy quét QR mm-hmm của bạn
được tích hợp vào điện thoại của bạn nếu bạn không có
một máy quét QR, bạn có thể nhận được một từ
App Store của thiết bị nhưng đó thực sự là
trang web thú vị và tuần này chúng tôi thực sự
ra mắt phiên bản 2.2, chúng tôi đã giới thiệu
bộ sưu tập ảnh loại 5 Ảnh TV
thư viện cũng như blog của tôi thực sự có thể là
đọc trực tiếp trong ứng dụng di động oh no
hiệu ứng tuyệt vời hoàn toàn đôi khi bạn
có thể tìm hiểu một chút về những gì
diễn ra đằng sau hậu trường chắc chắn
bộ sưu tập ảnh là thứ để có được
vui mừng về mặc dù biết nếu bạn
kiểm tra nó ra gần đây mèo loại năm
dot đầu TV trên trang web của chúng tôi và
những gì thực sự xảy ra khi bạn nhấp vào
bộ sưu tập ảnh có liên kết cho chúng tôi
thư viện flickr là người tổ chức
bộ sưu tập ảnh, chúng tôi có ảnh chụp tất cả
đường trở lại mùa giải 10 mùa 2
mùa 3 mùa 4 và bây giờ mùa 5 vì vậy nếu
bạn muốn kiểm tra xem danh mục của nó
5 TV và bạn sẽ kiểm tra một số
các ảnh trước đây từ danh mục 5
chúng ta sẽ tiếp tục giữ
cập nhật cho bạn lần cuối
mát mẻ căng thẳng họ là bạn cảm thấy
tình cảm kiểm tra nó ra yeah và nó
nó gọn gàng để xem chúng ta đã đi được bao xa
đến ngay cả với bộ tôi đã
nhìn họ vào ngày khác
một số hình ảnh khác từ tôi nghĩ rằng mùa thứ hai
và chỉ nhận ra điều đó
đó là cách mọi thứ được sử dụng để nhìn xung quanh
ở đây thật hoang dã, chúng tôi đang phát triển
luôn luôn movin và shakin luôn luôn
mm-hmm và tôi khuyến khích bạn đi đến
trang web của chúng tôi loại 5 TV ít người
đã làm như vậy trong tuần này và chỉ trong
một vài phút chúng ta sẽ nói
chúng ta sẽ nhìn vào người xem của bạn
lời chứng thực trước khi chúng tôi làm điều đó
thực sự có một bức ảnh đi vào
chúng tôi từ người bạn tốt của chúng tôi Andrew Jameson
xem thể loại 5 rất hào hứng
bây giờ có biến áp asus eee pad
và điều thú vị về điều đó
đó là một máy tính bảng nhưng nó đang chạy Android
3,2 điểm một và Andrew gửi trong một bức ảnh
của anh ta kiểm tra trang web của chúng tôi và
trong khi anh ấy ở đó anh ấy tất nhiên cũng oh
đó chúng tôi đi đến đó nó cũng là anh ấy về chúng tôi
trang web nhưng anh ấy xem nó hiển thị trong
trình phát YouTube trực tiếp trên trang web
đó là loại mát mẻ vì
iDevices không hỗ trợ youtube
không có gì ở đó nếu bạn đang ở trên
iDevice trông rất tuyệt vời ngay bây giờ
nó không có nghĩa là tôi hỗ trợ bằng chứng
flash tha thứ cho tôi tôi nên sửa bản thân mình
wow rất tuyệt, nhưng đó là 100
điểm người xem tôi nghĩ cho Andrew nói
bạn đã gửi điều đó nhưng tôi thấy
cơ hội để trình bày Andrew với một
thêm 35 người xem có thể làm được điều này
có thể là tôi không biết nếu bạn
thông báo trong bức ảnh này nhưng tôi làm andrew là
chiến lược tổ chức tốt của mình
có thể sạc trực tiếp từ
heattake level 10 phiên bản tuyết
khung kiểm tra mà ra đó là giống nhau
khung mà bạn thấy trong phần giới thiệu của
nhóm 5 nhóm yeah đó thực sự là
máy chủ mà chúng tôi sử dụng để phát sóng chương trình của chúng tôi
nó từ thermaltake usa.com và
bởi vì andrew đã đi ra ngoài và
đã mua một trong số đó và cũng đã có
bao gồm trong ID ảnh của danh mục 5 của anh ấy
một lần nữa 135 điểm đêm nay hey điểm của bạn
xin chúc mừng Andrew cảm ơn vì
gửi những người trong thịt xông khói và nếu bạn
như một tấn điểm của bạn gửi cho chúng tôi
hình ảnh của bạn xem thể loại 5 Tôi làm
có xu hướng trao thưởng nếu bạn bao gồm
bản thân hoặc con bạn trong ảnh
mọi người xem chương trình nếu bạn bao gồm
một thứ giống như một thiết bị mà chúng tôi
yêu thích ở đây trên chương trình và chúng tôi
chúng tôi vẫn đang tìm kiếm người xem để gửi
trong bưu thiếp của họ oh yeah oh bạn nhưng tôi
tình yêu nhận được bài thực sự tôi nghĩ vì
chúng ta không thường không lấy lại nó
đó là sự thật bạn không nhận được rất nhiều bài
khác với hóa đơn những ngày này
ngày của chúng tôi và gửi cho chúng tôi một số
không phải hóa đơn thực sự tốt đẹp bạn sẽ
một cái gì đó từ quê hương của bạn như một
bưu thiếp yeah nhà của bạn và cần tôi
xem hình ảnh về nơi bạn đến từ hmm
điều đó khiến tôi mỉm cười vì vậy chúng tôi
làm việc trên đặt lại với nhau loại một
tường bưu thiếp vẫn cố gắng tìm ra
làm thế nào để làm điều đó có thể laminate hoặc một cái gì đó
vâng để bạn có thể lật qua và
đọc cả hai mặt tôi sẽ rất tuyệt nếu bạn
có bất kỳ đề xuất nào cho chúng tôi, hãy để chúng tôi
biết và ai đang tham gia cùng chúng tôi
lần đầu tiên tối nay xin hãy nói lời chào
Hillary trong phòng chat oh yeah tôi
bạn đồng ý yes yes siree Tôi chỉ đang tìm tôi
tôi cũng giống như Greg ở Texas
khi tôi nói bài tôi đang nói thư
một số thư có thể gọi nó bởi vì trong một
dường như chậm hơn và cổ xưa so với
nói rằng tôi thực sự có email nhưng chúng tôi vẫn
yêu nó và chỉ để làm
một cái gì đó thực sự tốt đẹp và đặc biệt
và tình cảm nó như một hữu hình
chữ viết tay mm-hmm nó chỉ là
đẹp bạn sẽ bắt đầu nhận được
chữ cái hãy đổ lỗi cho túi thư mỗi
mỗi thứ ba tôi thân yêu tillery khác
một cho Hillary một cho Hillary rằng
sẽ làm cho ngày của tôi, tôi không phải là lời nói dối sẽ nhưng
bạn chỉ cần gửi chúng cho Robbie để
một cái gì đó chỉ bao gồm tôi và nó
luôn cam kết sẽ nói
Hillary thân mến và anh chàng hói hoặc
một cái gì đó điên như thế oh the nerd no
Tôi mọt sách ai đó gọi tôi là đáng yêu một lần
Tôi nhớ rằng sau đó bạn đã tổ chức
viên đá quý đó trong một thời gian dài tôi đã cho
bạn một tỷ điểm người xem
cho rằng tôi là một tỷ nói về
mọi người gửi cho chúng tôi ít kudo và
nói xin chào, tôi sẽ rất thích nhận
lời chứng thực của người xem Hillary có một số
để xem tối nay nhưng loại 5 TV nếu
bạn hãy truy cập trang web của chúng tôi
có thể gửi của bạn trên tương tác
và tôi khuyến khích bạn làm điều đó
có nghĩa là rất nhiều Steve những người oh yeah có một
ở đây từ vũ khí hướng dẫn đại chúng
từ miền bắc Manitoba nói schweet tôi
tìm thấy một liên kết ở đây hôm qua trong khi
phạm vi một số âm nhạc được cấp phép CC cho
các lớp AV của tôi có thể có trong khi tôi
đã xem video WoW cho mã
khỉ với họ và tôi bị lôi kéo vào
xem tập cuối cùng sáng nay
bây giờ bạn đã đánh dấu trang và tôi sẽ dừng lại
bởi ý tưởng tuyệt vời thường là chương trình tuyệt vời và tôi
không thể chờ đợi để tìm thời gian đi lang thang
thông qua lưu trữ của bạn, tôi bắt đầu gắn bó
ngón chân của tôi vào Linux một vài năm trước
nhưng mọi thứ khác đã diễn ra trong
cuộc sống và một số sức đề kháng khá vững chắc đối với
có thể thử cài đặt nó tại
công việc và nó thực sự quấn đầu tôi
xung quanh nó hoạt động như thế nào
chọn một số ý tưởng mới và tôi sẽ
có thể có rất nhiều câu hỏi
câu hỏi cảm ơn bạn vì những gì bạn
làm và từ những gì tôi đã thấy bạn
làm điều đó cũng cảm ơn bạn cảm ơn bạn rất
chúng tôi rất thích nghe từ bạn
một người khác đến đây từ Rome
hỏi bức màn natus xin lỗi từ phân khúc
sai từ Berlin Đức và anh ấy cũng
bao gồm một bức ảnh thực sự thú vị
hi ravi Tôi đang sử dụng một lợi ích cho một cặp vợ chồng
tuần đã tìm thấy trang web của bạn khoảng hai
tuần trước và tải xuống một số chương trình
công việc tuyệt vời tôi thích nó rất nhiều lời chào
từ Đức chắc chắn ngọt ngào và những gì chúng ta hãy
chỉ cần làm một điều nữa đến với chúng tôi từ
dan nói tôi đã học cách sử dụng HTML trong
hai nghìn nhưng không có ý tưởng về
thiết kế hoặc sử dụng các thiết kế hiện có và
danh mục thiết kế web loại 5 giải thích
rằng rất tốt hoàn thành của tôi
cảm thấy rất tuyệt vời cảm ơn bạn cảm ơn
bạn đã gửi cho chúng tôi theo cách đó tôi yêu
một tính năng của chương trình đã giúp
để đưa bạn đến cấp độ tiếp theo
với kiến thức của bạn và chào đón mọi người
lĩnh vực khác cũng hỏi
tham gia với chúng tôi từ Đức và chúng tôi
đánh giá cao những lời chứng thực của người xem của bạn
họ đến loại 5 TV và bạn có thể
gửi một cái vào menu tương tác mm-hmm
làm ơn, chúng tôi sẽ quay lại ngay
sau thông điệp này từ các nhà tài trợ của chúng tôi
họ đang đi trên đường hoặc bụi bặm
hình ảnh chất lỏng con đường mòn Canada chụp
hành động với quan điểm thực sự HD
máy quay video trực tiếp vào
chất lượng cao amex goggle nó ghi lại
mỗi chút của sự phấn khích chính xác như thế nào
bạn thấy nó
nếu chỉ số octane của tôi không phải là thứ của bạn
cuộc phiêu lưu dưới nước thư giãn và
nắm bắt nó mãi mãi ở độ nét cao
video với chất lượng cao dưới nước
mặt nạ máy ảnh từ hình ảnh chất lỏng Canada
hoàn hảo cho người đam mê ống thở hoặc
thợ lặn biển sâu kiểm tra toàn bộ
dòng mặt nạ camera cho mọi môn thể thao
hình ảnh lỏng canada.com đây là danh mục
5 TV công nghệ bạn sẽ tìm thấy chúng tôi trực tuyến
triple w category 5 TV tham gia cùng chúng tôi
phòng chat trong chương trình trực tiếp và
tất nhiên có những người bao gồm cả bản thân tôi
và một số loại đồng tổ chức
mosey trên trong suốt cả tuần để làm cho
chắc chắn bạn kiểm tra chúng tôi ra loại 5 TV và
bạn sẽ tìm thấy phòng chat trên
menu tương tác mm-hmm và bạn có thể nhận được
câu hỏi của bạn theo cách đó bạn có thể gửi email
chúng tôi sống ở loại TV 5 điểm bạn có thể
tweet chúng tôi để tweet chúng tôi tại Robbie Ferguson
tại Hillary rumble nhớ tôi tôi biết
tập phim tối nay được mang đến cho bạn
một phần của khóa học sinh thái alkalines
pin ở mèo năm chấm TV / sinh thái họ
là loại pin chính thức của loại 5
công nghệ truyền hình và họ quyền lực tất cả chúng ta
thiết bị hoạt động bằng pin kiểm tra xem chúng
cap năm TV / sinh thái và tuyệt vời
âm thanh tối nay tất nhiên được mang đến
bạn bởi âm nhạc chuyên nghiệp ở cuối phía nam của
berry bạn có thể truy cập chúng trực tuyến cat5 TV
/ âm nhạc chuyên nghiệp và trong khi họ trong khi họ
không có cửa hàng trực tuyến tôi đã nói
với họ và họ nói rằng bạn biết tôi nhận
điện thoại gọi điện cho họ
mèo năm chấm TV / âm nhạc chuyên nghiệp cho các thông tin
họ sẽ móc bạn với dụng cụ PA
hệ thống bất cứ điều gì bạn cần chiếu sáng
phụ kiện cho mọi thứ
họ đã có nó ở đó nếu đó là
đa phương tiện piano oh yeah tất cả mọi thứ
cửa hàng tuyệt vời nhưng họ sẽ giao hàng cho bạn
nếu bạn ở Canada hoặc Mỹ
kiểm tra xem chúng ra cat5 TV / âm nhạc pro geez
đại bàng trong phòng chat nói đậu mát
và nó là đậu tất cả mọi thứ chúng ta
làm là khẩu hiệu của bạn rất nhiều để tôi
thực tế có một chút gì đó cho bạn
tối nay tôi không thể tìm thấy đậu mát cho
bạn nhưng tôi thực sự thấy bạn thật tuyệt
đậu oh nó là một đậu nhảy và nó có
nó đã làm bạn ngạc nhiên rằng bạn có thể biết đặt
trên bàn làm việc và thánh thiện của bạn
khoảnh khắc rất đặc biệt, hãy nhìn xem đó là một
nhảy đậu nó nhảy qua
đặt nó như cuộc đua thông qua whoa những gì
là tôi đã thấy gần đây là Oh Idiot
Ở nước ngoài thằng ngốc ở nước ngoài với karl Pilkington
anh ấy đang tìm kiếm một cách tuyệt vọng để nhảy
đậu ở Mexico có một và anh ta không thể
tìm một loại gọi là đậu nhảy Mexico
đúng như vậy anh ta mong rằng anh ta có thể
tìm ai ở đó và anh ta đã không tìm thấy một người còn quá
Carl nếu bạn đang xem tôi sẽ gửi cho bạn
Đậu nhảy Mexico Cảm ơn Robbie
cảm ơn Sophie Tôi chỉ thấy rằng tôi nghĩ
đó là vui nhộn đó là vui nhộn một
món quà đặc biệt là tất cả các bạn đúng tất cả
nó và bạn biết những gì khác tôi yêu ít hơn
email hmm, chúng tôi thích email của bạn
cách chúng ta giao tiếp đúng lúc
trong email máy tính uh yeah sẽ
bạn thích trả lời một số
câu hỏi bởi vì tôi có rất nhiều và
các bạn cảm ơn vì đã gửi chúng
câu hỏi này đặc biệt đến với chúng tôi
từ dùi trống hey y'all đó là một
Georgia chúng tôi chào hỏi như thế nào đã làm
tự hỏi đây là câu hỏi của tôi cho Robbie
sau khi nâng cấp lên một phần mười đến mười một
điểm 10 từ 11 điểm oh bốn tôi quyết định
để cài đặt lại 11.04 và vì tôi đã thích
một ngôi nhà gạch chéo trên một phân vùng riêng biệt tôi
định dạng và cài đặt 11.4 tất cả đều ổn
ngoại trừ tôi không thể ghi tập tin vào
ổ USB ngoài và không có khoảng trống
trái lỗi thông qua ổ đĩa sao um
mặc dù ổ đĩa không matt xin lỗi
vẫn còn dung lượng trên Ổ USB
hộp này là tất cả Intel ngoại trừ
đồ họa là Nvidia và khó
ổ đĩa là Western Digital nên ở đâu
tôi nên xem xét và đề xuất bạn
phải sửa chương trình tuyệt vời này
cán bộ
giải thưởng oh thân yêu bea-utiful phụ nữ và
hỗ trợ tuyệt vời những gì khác sẽ bất cứ ai được
làm nơi đáng yêu của máy chủ ah
garble co-host yeah anh ấy nói cảm ơn rất nhiều
vì sự giúp đỡ của bạn, Ryan rất đáng yêu
làm cho tôi cảm thấy tốt Robbie của bạn bị mất
trọng lượng cảm ơn bạn ổn tất cả các quyền nó
âm thanh với tôi như bạn đã có một
vấn đề quyền hoặc trên gắn kết của bạn
điểm hoặc bản thân ổ đĩa không sao
di chuyển mọi thứ qua có lẽ bạn
được tạo lại để bạn đã cài đặt lại Ubuntu
nhưng các quyền trên ổ đĩa đó thuộc về
để cài đặt cũ của bạn để âm thanh với tôi như
đó là một cách nghiêm túc vấn đề quyền
mà bạn có thể nói đó là đi vào
thiết bị đầu cuối của bạn và gõ sudo su này
không gian nautilus nau TI l chúng tôi và những gì
điều đó sẽ khiến bạn không muốn sử dụng
điều đó làm được nhiều vì điều đó
nguy hiểm nhưng nó sẽ cho bạn biết nếu bạn đi
vào ổ đó và bạn có thể tạo ra
thư mục và di chuyển mọi thứ xung quanh nó
nói với bạn rằng hey yeah bạn nó chỉ là một
cho phép điều bởi vì bằng cách gõ sudo
nautilus về cơ bản bạn đang chạy
nautilus trình duyệt tập tin của bạn như một siêu
người dùng root người dùng tốt nói hey
bạn cũng có thể sử dụng GK giả nautilus
đó là nếu bạn muốn nhấn alt f2 và bạn
không muốn phải đi vào
thiết bị đầu cuối Tôi đã nói bạn biết bạn có thể làm điều đó
một trong hai cách nhưng yeah alt f2 GK giả
nautilus hoặc chỉ đi vào nhà ga và
gõ sudo nautilus vì vậy nếu đó là trường hợp
Ryan mà tôi nghĩ rằng đó là bạn sẽ
thấy rằng bây giờ bạn có thể đọc và viết
ổ đĩa đó để bạn có thể làm mọi thứ và điều đó
chỉ xác nhận với chúng tôi rằng đó là
vấn đề quyền bạn không muốn làm
bất cứ điều gì với nó bởi vì bạn không muốn
bạn không muốn làm hỏng bất cứ thứ gì
ổ đĩa của bạn để những gì bạn sẽ làm là bạn
cần phải tìm ra nơi mà vấn đề nằm
nếu đó là điểm gắn kết bạn cần
unmount ổ đĩa và bạn cần phải
có lẽ bạn biết nếu nó chỉ là bạn trên
máy tính thử CH sửa điểm lắp
đến 777 để mọi người trên thế giới
có thể ghi và có thể đọc được và thực thi được
bây giờ bạn có thể cập nhật ổ đĩa đó
điểm gắn kết và nó cần phải có
cho phép tốt hơn nhưng nếu nó đi
hơn thế nữa và các tệp
bản thân họ được sở hữu bởi một người dùng khác
bởi vì bạn có thể đã thay đổi
tên người dùng và thông tin đăng nhập khi bạn
cài đặt lại mặt trăng để mọi thứ có
đã thay đổi theo như quyền truy cập
những tệp đó sao cho nó nghe như tôi
vấn đề quyền làm điều đó kiểm tra xem nó ra
CH sở hữu các tập tin gadwal nhắc đến bạn
CH có thể sở hữu toàn bộ thư mục để CH sở hữu
dấu gạch ngang không gian có chữ R cho
không gian đệ quy bất kể tên bạn là gì
đó là Ryberg ví dụ về không gian và sau đó
điểm số được gắn vào
làm theo cách đệ quy hoặc bạn có thể làm điều đó trong
nautilus để xác định những gì
vấn đề là có Ryan và cho chúng tôi biết nhưng
hy vọng rằng các điểm bạn
đi đúng hướng nhưng âm thanh
như một điều khoản chỉ là âm thanh
như các tệp và thư mục được sở hữu bởi
người dùng sai nếu bạn cần đọc những
các tệp bạn có thể thực hiện bằng sudo đó
nautilus và di chuyển mọi thứ xung quanh và làm
tất cả những gì nếu bạn cần nhưng nếu bạn cần
để thực sự lấy lại quyền truy cập vào ổ
vì vậy bạn đi đến ngôi nhà này sau đó bạn sẽ
bạn cần phải thay đổi
quyền trên các thư mục đó một cách đệ quy
mát tất cả các quyền một cảnh báo Jameson yeah
bạn không muốn làm một chmod đệ quy
của 777 bởi vì sau đó bạn có thể làm hỏng một số
truy cập vào một số tệp nhất định
khi nói đến các chương trình và điều hành
vai trò và những thứ như thế bạn không
muốn làm điều đó đây là thư mục chính của anh ấy
vì vậy hầu hết nó sẽ là
tệp cấu hình và tài liệu
và hình ảnh và những thứ tương tự như vậy bạn
nên làm không sao nhưng anh hát dùi
cảm ơn Robbie đáng yêu nghe như tôi
đi đúng hướng nghe như tôi yêu
bạn ở đó bạn có nó chiến thắng người chiến thắng
bữa ăn tối gà đùi ăn tối của mình
trống của tên trong phòng chat tất cả
Chúc mừng tôi hy vọng điều đó sẽ có và
ít nhất một lần nữa và điểm ở bên phải
hướng đến đó bạn đi di chuyển lạnh
trở đi và gửi cho chúng tôi một email khác
đến với chúng tôi từ Dan hey down nói
xin chào, tôi đã xóa 16 GB micro SD 10
điểm và cài đặt bằng cách sử dụng DD và sau đó
đã cố gắng cài đặt từ mức tối thiểu
ubuntu CD nó giữ yêu cầu để tải về
nhưng tôi không có kết nối internet
keo này là bất tận và tất cả các tùy chọn trên
CD có thể cung cấp kết quả tương tự như thế nào tôi có thể
có được một cài đặt tối thiểu mà không cần
kết nối internet Wow cũng ổn thôi
đó là loại ngựa khác
màu tuần trước dan đã hỏi về
nhận được tối thiểu cài đặt trên 16 buổi biểu diễn của mình
thẻ micro SD tôi không nhận ra bạn
không có kết nối internet
làm phức tạp mọi thứ một chút
Ý tôi là một trong những người tôi nghĩ
những điều tuyệt vời về Linux và cách thức
Linux và cài đặt Linux
cấu hình chính nó khi khởi động là nó
giao tiếp với kho lưu trữ
được gọi là máy chủ trên Internet và
đảm bảo rằng mọi thứ đã được cập nhật
đảm bảo rằng bạn có tất cả các công cụ
mà bạn cần để vận hành
máy tính để bạn không có
kết nối internet bạn đang cố gắng làm
cài đặt này và nó là một cài đặt tối thiểu
vì vậy có rất nhiều thiếu ISO
cần được lấy ra khỏi
internet nó có thể gây ra một số vấn đề
một công cụ tuyệt vời nếu bạn biết
các gói mà bạn cần có
công cụ được gọi là apt on CD a pton CD
xem nếu tôi có thể tìm thấy nó ở đây apt trên CD dot
sourceforge.net đó là trang web của họ và
công cụ này cho phép bạn về cơ bản
cấu hình đĩa CD có các tệp đó cho
ứng dụng để bạn có thể thiết lập cơ bản
một kho lưu trữ dựa trên CD để bạn có thể tạo
một đĩa CD sau đó trở thành một kho lưu trữ cho
cài đặt của bạn để chừng nào bạn nhận được
các công cụ phù hợp mà bạn biết nếu bạn cần
ví dụ môi trường cũ của bạn hoặc
bất cứ điều gì bạn cần để có được
không có kết nối internet, nó có thể
thách thức điều dễ nhất cho bạn
làm bởi vì nó là một microsd sẽ là
nhận được kết nối internet và
thiết lập nó trên kết nối đó và sau đó
bạn đã vàng khi được cài đặt
bạn sẽ không nhận được bản cập nhật của mình mà bạn sẽ không nhận được
các phiên bản mới nhất và tuyệt vời nhất của bạn
biết văn phòng hay văn phòng miễn phí
bạn chọn chạy chúng sẽ không đến với bạn
tự động khi họ làm với internet
người dùng được kết nối
ít nhất bạn có thể cài đặt cài đặt
trên thẻ micro SD đó và sau đó bạn lấy
thẻ đó về nhà hay bất cứ nơi nào
bạn đang hoạt động mà không có internet và nó
sẽ tuyệt vời và tạo bản sao của nó
bạn có thể sử dụng nó trên
máy tính mà không cần phải có
kết nối internet điều tuyệt vời
về linux là bạn có thể tạo bản sao
không chỉ họ sẽ làm việc trên nhiều
các loại phần cứng trong hầu hết các trường hợp vì
nói chung là sẽ phát hiện
phần cứng mới và thay đổi về phần cứng
khi bạn khởi động nhưng cũng nghe tôi
pháp lý bạn được phép làm điều đó trong thực tế
bạn được khuyến khích làm điều đó trong một
trường hợp như Linux bạn biết bạn có thể tạo
ổ đĩa của riêng bạn và sau đó tạo bản sao
bạn có thể sử dụng nó trên các máy tính khác
và bạn hạnh phúc vì vậy dễ nhất
kịch bản là để bạn có được sự an toàn của một
kết nối internet xuống tạo ra
với truy cập internet
để làm cho cuộc sống của bạn trở nên dễ dàng hơn nhiều
một cách trung thực và nếu bạn chỉ có thể biết
dành một buổi chiều để thiết lập nó
chính xác theo cách bạn muốn với internet
sau đó bạn sẽ không có bất kỳ
rắc rối và sau đó bạn quay trở lại nơi
đó là bạn không có internet
đã tạo nó được định cấu hình
mọi thứ ở đó bạn không cần phải
trở lại và ra tất cả các thời gian, nhưng
cách bạn sẽ cần internet
thậm chí sử dụng apt trên CD bạn phải có
truy cập vào các kho lưu trữ đó ban đầu
vì vậy tôi nghĩ rằng đó là bạn biết bạn có thể
cũng chỉ cần xây dựng nó với một internet
kết nối và sau đó đi từ đó và
sau đó mang nó đến một không kết nối
môi trường mát mẻ có ý nghĩa tôi sẽ
quan tâm để biết Dan cũng giống như những gì
những gì nó đang gây ra anh ta để thiết lập
điều này không có kết nối internet
như bạn quan tâm vì tôi biết
loại hình ảnh thế giới của chúng ta đang rất
kết nối những ngày này như tôi không thể đi bộ một
vài khối không có internet Wi-Fi
truy cập có sẵn miễn phí, do đó bạn
biết bạn đang ở đâu hoặc ở đó
cái gì đó khác đang giữ bạn khỏi
có quyền truy cập internet để có thể thực hiện
điều này nhưng tôi nghĩ bạn sẽ có thể tìm thấy
dù sao thì cảm ơn bạn rất nhiều vì
câu hỏi sau đó mmm cảm ơn bạn trông
như chúng ta có thời gian nhanh hơn
câu hỏi tôi nghĩ tuyệt vời này nói đến
chúng tôi từ Katherine McCleary hey Katherine
AMD một-series LAN ap thấp sử dụng có
được ra ngoài trong vài tháng và
có một số chiếc có sẵn để mua
sử dụng chúng làm cách nào để so sánh
lõi i3 57 cát cầu cpus cho giá rẻ
skate game thủ máy tính như bản thân mình và đội của tôi
con gái của cô cũ pc chân khủng khiếp khi
chơi nguồn gốc rồng và tôi không thể
chơi bất cứ điều gì mới hơn tôi chơi một số dân 5
nhưng phần lớn các trò chơi cũ hơn đặc biệt là
dosbox phải không sao âm thanh vì vậy tôi có một
cảm thấy rằng tôi khá nhiều hiện đại
kiến trúc CPU sẽ làm
tuyệt vời cho bạn tôi có nghĩa là bạn đang đối phó với
những thứ rất tối thiểu
yêu cầu xa như câu hỏi
về AMD vs intel và những thứ tôi nghĩ
khoảng cách đó thực sự được bắc cầu giữa
hai công ty bởi vì trong khi Intel
đã thực sự thúc đẩy apu với
bộ xử lý tích hợp với
đồ họa và mọi thứ AMD vẫn còn
rất tập trung vào kiến trúc rìu 86
và chỉ sau i386 tôi nên nói
thực sự tập trung vào việc khởi chạy ứng dụng
lần những điều mà những ngày này thực sự
không quan trọng như thực sự tốt
hiệu suất trong trò chơi và đa phương tiện phong phú
ứng dụng có thể xem blu-ray
phim và mọi thứ nên trọng tâm của họ là tốt
chuyển dịch với lenna là nó leno i
nghĩ rằng họ được gọi là một số tay
lanolin một chuỗi anyways những
bộ vi xử lý thực sự đang dịch chuyển các bánh răng
đối với AMD vì cuối cùng họ cũng đã vào
loại cơ bản thoát khỏi lĩnh vực đó
họ đã ở đâu
loại bị mắc kẹt trong kiến ​​trúc này
từ cuối những năm 80 và bây giờ họ là bạn
biết họ đã làm tốt với điều đó
nhưng bây giờ họ chuyển sang
đa phương tiện trò chơi thực sự phong phú hướng
đa phương tiện được điều khiển và rất phong nha
card đồ họa tích hợp trong chip
lợi thế của một chuỗi là
nó sẽ tiêu thụ điện năng thấp hơn
nó sẽ đòi hỏi ít hơn một chút
nhưng nó sẽ là một chút
chậm hơn một chút so với Intel nhưng sẽ
quan trọng với bạn bởi vì đây là điều
nó ít rất tốn kém ok như vậy trong
môi trường của bạn bởi vì bạn đang chơi game
nghĩ rằng nó sẽ làm tốt tôi nghĩ rằng bạn
làm tốt với bất cứ điều gì thực sự đó là
đó là hợp lý mới tôi thích intel
bởi vì tôi khá là bạn biết tôi khô tôi
lái xe những điều này cho xuống đất
và tôi đẩy họ thực sự khó khăn nhưng đối với những gì
bạn đang làm tôi nghĩ bạn làm tốt
với việc tìm kiếm một hệ thống phong nha mà bạn
biết là một mức giá tốt cho bạn rằng
có một bộ vi xử lý khá giống như âm thanh
bạn biết đủ về những điều này
biết rằng yeah đây là kết thúc tốt hơn của
bộ vi xử lý AMD xa như đa phương tiện
đi đúng nhưng chúng rẻ
chúng là bộ vi xử lý cấp thấp nếu bạn sẽ
vì thế nên đó là một con mèo bạn biết điều này chỉ là
loại quyết định khôn ngoan những gì tôi
sẽ làm mặc dù là giá ra giá
cho các bộ vi xử lý trong cùng phạm vi giá
AMD vs intel nói rằng 200 đô la
hai bộ vi xử lý của cùng một mức giá như thế nào
họ có so sánh bây giờ trên internet không
nhận được trên google và nói không sao đây
bộ xử lý AMD vs đây là intel
bộ vi xử lý chúng tôi đã biết rằng không sao
nghiên cứu của bạn rằng đây là về
cùng một mức giá và họ đang ở trong mức giá của bạn
để bây giờ có được điểm chuẩn và xem
cái nào sẽ hoạt động tốt hơn
bởi vì có ai đó trên đó
internet gần như đảm bảo rìu đã
kiểm tra những bộ vi xử lý đó
khác và ít nhất sẽ có
là diễn đàn của những người nói rằng bạn biết
đây là những lợi thế cho những người cụ thể
xử lý một jamison chỉ nhắc lại
damn những điều tốt cho các hệ thống ngân sách nếu
bạn muốn nếu bạn muốn đi hog-wild
với sức mạnh và sử dụng số tiền siêu
sức mạnh sau đó đi Intel thật sự nhưng một trò chơi
khoảng cách đó là loại cầu nối
vì AMD đang tạo ra tốt hơn
các bộ vi xử lý với chuỗi đó để bạn
có thể thoát khỏi điều đó khá tốt và
tiết kiệm một số tiền nhưng đi Intel họ không
trả tiền cho tôi để nói rằng bạn cũng có
nó mát mẻ mm-hmm bây giờ ai đó đã ở trong
phòng chat ngay trước khi chúng tôi nhảy vào
tôi tin rằng có một
tuyên bố liên quan đến
câu hỏi tôi không muốn bỏ lỡ nó, tôi hy vọng
Tôi có thể bắt được nó là một gamoto lấp đầy tôi
thực sự nhanh chóng, tôi không nhìn thấy nó
Tôi thấy một cuộc trò chuyện về
starbucks có Lana
nơi vui vẻ nếu bạn ở đây nếu bạn ở đây
còn sống vào phòng chat rất nhiều
của 5 trang web thú vị và trang web của chúng tôi là
cuối trung tâm phía trước cho tất cả các công cụ mà
về việc cài đặt một liên kết USR slash bin
cắt giảm G trường hợp bạn biết đó là xa
đó là quá xa trở lại oh oh ở đây chúng tôi đi tất cả
trên bản đồ agra moto cảm ơn bạn tại 724
và 33 giây nói về
phân phối và cài đặt tối thiểu và
phải sử dụng internet để có được
cập nhật đây là câu hỏi của Dan Dan a
gamoto nói có lẽ đây không phải là những gì bạn
tìm kiếm nhưng điều này sẽ không tốt
trường hợp cho phiên bản cài đặt DVD của
ubuntu biết đó là một điều thú vị
vì bây giờ khi Dan nói một gamoto
rằng anh ấy đang sử dụng
cài đặt tối giản tất nhiên tôi
suy nghĩ không sao tối thiểu chúng ta phải xây dựng
sau đó, nhưng phiên bản DVD đi kèm với
khá nhiều thứ để bạn có thể
cài đặt nó mà không có kho và
sau đó bạn có thể loại bỏ nó xuống, bạn có thể kéo
thứ gì đó không phải là nó sẽ không
ở bất cứ đâu cũng sạch như tối thiểu
bởi vì nếu bạn đang cố gắng tránh xa
từ máy tính để bàn gnome hoặc bất cứ thứ gì
bạn sẽ gặp vấn đề nhưng chỉ là
gợi ý có đi kèm trong
chatroom dan và tôi nghĩ rằng đó là
đáng nói cũng chỉ khi bạn
bị kẹt mà không có internet thì đó là
tùy chọn cho bạn cũng tốt
gợi ý và đó là lý do tại sao chúng tôi giữ bạn
xung quanh phòng chat bạn đang có rất nhiều
ý tưởng và họ chỉ là một nhóm thú vị
vâng, đó chỉ là mm-hmm tốt nhất
sẵn sàng cho tin tức vâng đưa cô ấy đi
đây là những câu chuyện hàng đầu từ
category 5 TV news room Trung Quốc có
tiết lộ siêu máy tính mới nhất của nó và
mặc dù nó không có khả năng phá vỡ
đầu thế giới
và một cái gì đó về siêu máy tính này
đã làm ngạc nhiên cộng đồng công nghệ
sức mạnh không phải bởi bộ vi xử lý intel hoặc AMD
tiết lộ tuần trước tại một hội nghị
nhật bản nhật bản jinan trung quốc và profiled trong
Thời báo New York ánh sáng mặt trời màu xanh
MPP siêu nhẹ sử dụng chip
được thiết kế bởi chính người Trung Quốc và
nó không phải là quá trình vi mô của Trung Quốc hay
siêu máy tính có thể
cộng đồng siêu máy tính đang mong đợi
nói cách khác, tiếng Trung Quốc là
phát triển cho vi xử lý
có thể thay đổi không chỉ các quyền khoe khoang trong
trò chơi siêu máy tính trên toàn thế giới nhưng
thị trường chung cho jack máy chủ
dongarra các trường đại học của tennessee
giáo sư giám sát danh sách hàng năm
trong số 500 siêu máy tính hàng đầu được cho biết có dây
điều này cho thấy rằng có một
nỗ lực đáng kể đang được tiến hành tại Trung Quốc
xây dựng bộ vi xử lý đa lõi có thể
đưa vào máy tính nhanh nhất thế giới
anh ta cảnh báo chúng ta đừng nghĩ về điều này
phát triển nghiêm túc về mặt
siêu máy tính nói rằng có một cấp thấp
nơi những con chip này xin lỗi
cấp thấp, nơi những con chip này có thể hoạt động
bạn có thể tưởng tượng những con chip này thay thế
tất cả các chip Intel ở Trung Quốc đều không
intel hoặc AMD đã nhận xét là một chút
ngày hôm qua vui vẻ cho Halloween onstar
cung cấp cho người dùng một con quái vật Dodger
vụ giám đốc Terry inch tại OnStar
cho biết làm thế nào là một kỳ nghỉ vui vẻ và mới của chúng tôi
dịch vụ quái vật Dodger phản ánh rằng
năm nay ngoài OnStar
cung cấp trợ giúp cho những người đăng ký cần
chỉ đường đến cửa hàng trang phục gần nhất
hoặc cửa hàng tiện lợi để lấy kẹo,
đang mang đến cho gia đình một giải trí
nút đẩy cơ hội người đăng ký
tìm kiếm một điều trị Halloween ngày hôm qua
có thể đẩy nút màu xanh lam của họ lên nút sao và
hỏi địa điểm gần nhất
quái vật và sau đó né tránh tiềm năng
gặp phải niềm vui cho trẻ em và mang đến
tâm trạng nhẹ nhàng đến trường hợp khẩn cấp
dịch vụ không Hillary yeah tôi có nghĩa là
nghe có vẻ dễ thương và vui vẻ và trò chơi có
nhưng tôi không muốn tìm quái vật
tại sao tôi hình dung một người nghèo
bốn tuổi hoặc năm tuổi ngồi trong
ghế sau như OnStar nói không quay
bên trái có một con quái vật xuống và người nghèo
những đứa trẻ thích
nghiêm túc sợ hãi ra khỏi tâm trí của họ
bởi vì nó rất thực tế giống như
phim như thế này là OnStar
rẽ trái có một con quái vật ở đó
loại điên mỗi dừng lại những đứa trẻ
không bao giờ đi xuống phố đó nữa
họ sẽ không giống như oh yeah
về phía nhà Billy có một phù thủy
lực lượng hoặc có oh yeah có được cô ấy bây giờ
hóa đá của thị trấn của họ bị hóa đá oh
cậu bé Thụy Điển đã phải chịu đựng điều tồi tệ nhất từ ​​trước tới nay
rò rỉ dữ liệu sau một hacker vô danh
cướp tài khoản Twitter của
MP nổi bật và chi tiết phát hành hơn
hơn 90.000 tài khoản email cá nhân
tin tặc tấn công tuần trước mà anh ta tiết lộ
mật khẩu và chi tiết email của
một số nhà báo chính trị Thụy Điển
danh tính các danh tính
danh tính tin tặc vẫn chưa biết
tên trực tuyến mặc dù là SC 3 a 5 j nên ở lại
tránh xa anh ta trong một cuộc phỏng vấn với
thể hiện một tờ báo anh ta nói anh ta có
chủ mưu vi phạm internet lớn nhất
trong lịch sử của Thụy Điển để nhắc nhở mọi người
thay đổi mật khẩu thường xuyên hơn
nói rằng tôi muốn thông tin này để cho
mọi người biết rằng họ xử lý
thông tin sai nhiều trang web
không lên đến đầu và người tiêu dùng cần phải
biết họ không bao giờ nên sử dụng cùng một
mật khẩu cho các dịch vụ khác nhau trên
web heey tiếp tục nói đây là cách anh ấy
có trong một tài khoản Twitter cũng tốt tôi
cảm ơn bạn vì điều đó yeah được mặc yikes
các kế hoạch kinh điển để mở rộng lợi ích của nó
linux phân phối để nó có thể được sử dụng
trên máy tính bảng điện thoại thông minh và các liên lạc khác
giao diện điện tử tiêu dùng cho biết
người sáng lập kinh điển Mark Shuttleworth
đề cập đến người gửi trung bình của người dùng
cho biết người dùng máy tính đang bắt đầu làm
tính toán của họ trên một mảng rộng
mặc dù các thiết bị mới có mảng rộng hơn
của các thiết bị và các yếu tố hình thức anh ta cũng đi
để nói rằng kinh điển muốn
mang lại lợi ích cho tất cả cá nhân
các yếu tố hình thức tính toán trên điện thoại máy tính bảng
và màn hình thông minh ngay bây giờ Shuttleworth
đang ở hội nghị thượng đỉnh dành cho nhà phát triển ubuntu
orlando
hội nghị này, ông hy vọng sẽ tăng
nhiệt tình trên một phần của tình nguyện viên
các nhà phát triển có kinh nghiệm cần phải
giúp phát triển nền tảng và cung cấp
ứng dụng cho hệ điều hành mở rộng
Shuttleworth đã trả lời một cách hiệu quả
rằng động thái gây tranh cãi của Canonical
giao diện thống nhất đã được thực hiện một phần
bởi vì sự thống nhất sẽ phù hợp hơn với
làm việc trên các nền tảng khác nhau
đặc biệt là những người dựa vào
giao diện màn hình cảm ứng, bạn có thể nhận được những
toàn bộ câu chuyện trực tuyến ở loại 5 TV /
phòng tin tức thể loại 5 bikini
được nghiên cứu bởi roy w không có
đóng góp từ siêu tuyệt vời của chúng tôi
cộng đồng người xem bạn có một người mới
câu chuyện bạn nghĩ xứng đáng với danh dự
đề cập gửi cho chúng tôi một email tại phòng tin tức tại
loại 5 TV từ danh mục 50 TV
phòng tin tức tôi là Hillary Rumble tôi nên
chỉ nói lời cảm ơn đặc biệt đến Dan
đã đóng góp cho phòng tin tức Q và
vâng thật tuyệt khi được nhận
email và suy nghĩ của bạn liên quan đến
những gì chúng ta nên nói về trong
tin tuyệt vời đêm nay chương trình là
mang đến cho bạn một phần bởi pogoplug và
bạn sẽ tìm thấy chúng trực tuyến cap lăm dot TV
/ pogoplug kiểm tra thiết bị tuyệt vời đó
cũng chơi TV Calypso cat5 / Calypso
trò chơi trực tuyến thú vị, bạn có thể tải xuống
ứng dụng miễn phí ngay trên
trang web cap năm dot TV / Calypso này
là loại TV công nghệ 5 bạn sẽ tìm thấy
chúng tôi trực tuyến ba w loại năm dot TV
Tôi là người dẫn chương trình Robbie Ferguson của tôi
Hillary rumble Hillary Tôi không biết nếu tôi
đã đề cập đến bạn trước nhưng tôi
loại cưa đến với sự bùng nổ
và kinh điển bạn đã làm điều đó
với bao giờ kể từ khi bạn đã biết họ đã
giới thiệu sự thống nhất và tiếp quản
sự thống nhất nó thực sự cảm thấy màn hình cảm ứng ish
ồ vâng tôi nhớ bạn nói rằng
giao diện dữ liệu trông rất không phải là nó
như tổng thiết kế cho điều này
Tôi nhớ nói rằng có nhưng
vấn đề với nó là nó cảm thấy thực sự
vụng về với tôi như một người dùng chuột
như tôi chỉ muốn chọc màn hình của mình
vâng tôi biết nhưng nó chỉ là nó sẽ không nó
sẽ không thoải mái nó sẽ không hoạt động
ngay cả khi tôi có một màn hình cảm ứng hiện có
là một số thiết bị tuyệt vời mà tôi nghĩ
đặc biệt là HP TouchSmart
ví dụ đúng và chỉ nghĩ
Tôi chỉ cần làm một cách nhanh chóng
tìm kiếm vâng lý do tôi đang nghĩ
về thiết bị cụ thể này là một khoảng trống
những gì đã được đề cập trong phòng chat
rằng nó không thực tế vì
yếu tố hình thức của những thứ này nhưng
thiết bị của họ thực sự nằm đúng
xuống để nó gần như trở thành máy tính để bàn
phong cách màn hình đúng, bạn đang chạm vào
một cái ở đây để tôi có thể thấy
làm việc nhưng sau đó bạn đang dùng
dấu chân khổng lồ trên bàn làm việc của bạn so với
một con chuột hoặc trong trường hợp của tôi, tôi sử dụng một trackball
vì vậy, tôi chỉ có nghĩa là tôi có dấu vết
trên bàn của tôi để nó không tạo ra nhiều
tôi không muốn có màn hình cảm ứng
giao diện yeah không thích nó không muốn
tôi không có thiết bị nhưng
các kinh điển đã công bố Đánh dấu
Shuttleworth tại ubuntu
hội nghị thượng đỉnh nhà phát triển hôm nay và hôm qua đã
nói rằng họ thực sự
đẩy về phía thiết bị di động nhưng tôi
không có điều đó nên tối nay chúng ta sẽ
để yêu lại ubuntu và
làm cho nó hoạt động tốt cho chuột của chúng ta
máy tính để bàn theo cách bạn mong đợi
theo cách bạn muốn
bạn đang sử dụng máy tính của bạn bởi vì tôi
không biết về bạn nhưng đó là những gì tôi
sử dụng tôi có nghĩa là tôi yêu thiết bị di động của mình
Tôi muốn thấy một lợi ích trên điện thoại di động của tôi
thiết bị Tôi rất thích xem lubuntu trên
máy tính bảng nhưng tôi không muốn máy tính bảng
giao diện trên máy tính để bàn của tôi đủ công bằng
đủ để tôi có ubuntu 11.10 thấy đúng
ra khỏi hộp Tôi đã có một lợi ích và
boon để 2d alright vì vậy hãy đăng nhập với
mật khẩu đã thay đổi gần đây với một
mật khẩu đã thay đổi gần đây cảm ơn bạn
tránh ở đây đến để bạn sẽ thấy
chính xác những gì tôi đang nói ở đó chúng tôi đi ok
nên hãy tưởng tượng được, tôi sẽ
có thể tiếp cận với ngón tay của tôi và
chạm vào tất cả các nút ở đây
thực sự như tôi đã nói về nó trên chương trình
trước khi được thiết kế cho màn hình cảm ứng
và rõ ràng là nó
tâm trí cho màn hình cảm ứng lớn nút đậm
đó là tốt nhưng nó không được thiết kế để
được sử dụng bởi ai đó đang sử dụng chuột
vì vậy những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ
nhảy vào nhà ga của tôi vì tối nay
những gì tôi thực sự sẽ làm tôi muốn
Tôi muốn hướng dẫn bạn qua các bước
tất nhiên là phiên bản hoàn hảo tiếp theo
boom 2 sẽ thực sự làm tất cả điều này
cho bạn sẽ có một chút
chuyển đổi chuyển đổi cho phép bạn
về cơ bản chuyển 11 điểm 10 thành
gnome để tạo kiểu cho máy tính để bàn dựa trên
phiên bản của lợi ích nhưng những gì tôi muốn
để làm là tôi muốn cho bạn thấy chính xác cách
điều này được thực hiện và chúng tôi
thực sự làm yeah cha sẽ không
thực sự chuyển sang Nome hai điểm ba
điểm hai hoặc 2.32 chúng tôi muốn thực sự
ở lại với gnome 3 chúng tôi sẽ không
hạ cấp máy tính của bạn thay vì chúng tôi
sẽ làm cho máy tính của bạn tương thích
với giao diện này, chúng ta sẽ không đi
sử dụng gnome shell chúng ta sẽ không làm
bất kỳ thứ gì ở đây tôi ở trong
thiết bị đầu cuối không sao trên thương hiệu mới của tôi ra khỏi
hộp tôi chưa chạm vào bất cứ thứ gì
nó có thông tin cập nhật và đó là điều này
là một lợi ích đến 11 điểm vì vậy tôi sẽ đi
đầu tiên của sudo hmm oh tôi có chuột
hoặc bàn phím ở đó chúng tôi chỉ cần một chút
chậm chạp
xin chào sudo apt-get update là lần đầu tiên
điều bạn muốn chạy
nhận kho lưu trữ cập nhật của bạn
thông tin nhập mật khẩu của bạn
cần thiết ở đó chúng tôi đi nó đi qua
các bản cập nhật của tôi sẽ loại bỏ các bản cập nhật đó
internet cho tôi được rồi
điều tôi muốn làm là tôi muốn
khả năng đưa kubuntu trở lại
gnome đến giao diện kiểu bây giờ để
làm điều đó tôi sẽ sử dụng phiên giảm
trở lại vì vậy đó là nơi mùa thu trở lại
trong phiên giảm trở lại sẽ cho phép
về cơ bản chúng tôi lật công tắc đó khi chúng tôi
đầu tiên bật máy tính của chúng tôi, nó biến thành
một phiên như vậy và nó thực sự là những gì
những gì bạn sẽ nhận ra nếu bạn
đang cài đặt gnome shell
nhưng chúng ta sẽ làm điều này với
tối thiểu bạn biết lượng thứ như
có thể khi tôi nhập nó có vẻ là
dành một chút thời gian để vào trong đó bạn
nhanh hơn máy tính ở đó, chúng tôi đi
vâng, tôi không biết điều đó là sao
sudo apt-get cài đặt dấu gạch ngang và
sau đó phiên gnome nên có một
dấu gạch ngang ở đó chúng ta hãy sửa chữa nó ở đó chúng ta đi okay
vì vậy bạn có thể thấy rằng bây giờ sudo apt-get
cài đặt phiên gnome rơi trở lại tất cả
đúng và đơn giản, điều này sẽ
cho chúng tôi khoảng 40 Meg
và một lần đó là trong chúng ta sẽ được
có thể chuyển phiên của chúng tôi sang gnome
cổ điển mà không cần phải cài đặt
Vỏ Lubuntu hoặc vỏ gnome tha thứ cho tôi
ở đó chúng tôi tăng thêm 40,2 megs
bạn sẽ nhận thấy rằng chúng tôi là
sẽ nhận được trình soạn thảo menu ala carte
cũng như một vài thứ khác nhưng
chúng tôi không nhận được đầy đủ
gnome-shell nó sẽ thực sự
khá nhỏ gọn và chỉ có 40 điểm
với Meg nên chúng ta sẽ nói có
chúng ta sẽ để nó đi và
một lần nữa nó thực sự cài đặt tất cả điều này
thứ Hilary phải tắt ngay cả Internet
Tôi không cần
rủi ro này là nơi nó thực sự đến
thuận tiện để có internet tốc độ cao
kết nối đúng để điều này sẽ xảy ra
thông qua và nhận tất cả nội dung đó cho chúng tôi
chuyển động khá tốt
khá khá tốt tốc độ này là
TV công nghệ loại 5 và bạn sẽ tìm thấy
chúng tôi trực tuyến tại loại năm chấm TV chúng tôi
chào đón câu hỏi của bạn và
câu hỏi là điều trực tiếp của chương trình
danh mục nội dung 5 bạn có thể gửi email cho chúng tôi trực tiếp
tại mục năm dot TV, hãy gửi cho tôi
email kích thích đọc chúng bất kỳ đồng chủ nhà nào
chúng tôi nhưng tôi chỉ nói để làm điều đó chỉ cần làm
tất cả các quyền đó là đến cùng get
chúng applet bảng điều khiển này là còn sống này
đang xảy ra trong thời gian thực có thấy
chính xác tha thứ cho tôi chính xác bao lâu này
mất và làm thế nào để đi về làm điều đó
chúng tôi đi nó được thực hiện yeah đó là một trì hoãn
một số chế biến ở đó chúng tôi đi okay vì vậy bây giờ
chúng ta hãy đăng xuất khỏi máy tính của mình
nhấp vào bánh răng ở trên cùng bên trái
Tôi nghĩ tôi có thể làm việc này
đến chết tôi sẽ hiểu điều đó
Tôi sẽ đóng cửa xem điều đó
làm cho bất kỳ sự khác biệt ở đó bạn đi okay
bấm vào bánh răng và sau đó đi đăng xuất
bạn có chắc chắn muốn đóng tất cả
các chương trình và đăng xuất khỏi máy tính của tôi
sẽ nói đăng nhập tôi khá chắc chắn
vâng đó là những gì chúng tôi muốn làm ở đây chúng tôi
đi ngay bây giờ bạn sẽ thấy
rằng nếu chúng ta bấm vào đây chúng ta đã biết
cổ điển đó là những gì đã cho chúng tôi
chuyển đổi nó okay vì vậy tôi đã chuyển sang
gnome classic, chúng tôi không còn chọn
lubuntu phải tất cả các quyền nhập của bạn
mật khẩu và nhấn enter và ở đây chúng tôi đi như vậy
đây là bước một này sẽ giúp chúng ta
với kiểu lubuntu kiểu cổ điển
máy tính để bàn không sao và nhớ chúng tôi không có
để cài đặt gnome shell ở đây ok, bây giờ chúng ta
sẽ đi đến tên của chúng tôi bấm vào nó
và đi đến cài đặt hệ thống khi chúng tôi ở
chúng ta sẽ đi vào ngoại hình
và bây giờ đây là một chút
giải quyết những gì tôi sẽ làm là tôi
sẽ thay đổi chủ đề của tôi xuống
dưới đây được rồi thay đổi nó từ bầu không khí
để radian và đó là để có được thoát khỏi
của màu đen và chỉ biến nó thành một
loại gạo gradient ổn để hoạt động
được rồi tôi sẽ đóng cửa
sẽ quay trở lại terminal cuz
sẽ tìm hiểu đêm nay terminal ổn
có hai điều trái mà tôi muốn
cài đặt vì vậy tôi sẽ đi sudo apt-get
cài đặt bạn sẽ yêu con người này
dấu gạch ngang có vẻ ok Tôi sẽ làm điều này trên
Tula trên một dòng để chúng tôi có thể cài đặt
chủ đề và tôi sẽ cài đặt g comp
biên tập viên dash ok vì vậy chúng tôi sẽ nhận
chủ đề ban đầu của con người từ một lợi ích đến
và chúng ta sẽ có trình soạn thảo g comp
chúng tôi có thể chỉnh sửa cấu hình G của mình
có bạn đi này sẽ cung cấp cho chúng tôi
cho megs dữ liệu tốt hơn nhiều
thời gian đáp ứng bây giờ tôi rất thích
chùm người đến chủ đề zombie vâng bạn
biết điều gì đó về zombie chủ đề của họ
loại cảm giác không khí zombie với
tất cả bóng tối đều có để nó được thực hiện tất cả
đúng vẻ đẹp nên đã hoàn thành và làm như vậy
những gì tôi muốn làm là bây giờ tôi đang đi
gõ từ g biên soạn dash biên tập ok
bây giờ đây là trình soạn thảo cấu hình của tôi
sẽ đi vào ứng dụng và sau đó chúng tôi muốn
để tìm trà Matassa hoặc metacity
xin chào, hãy cho tôi biết đây là
những gì là gọn gàng về khi bạn chạy một cái gì đó
thông qua thiết bị đầu cuối để bạn có thể thấy
các lỗi thực tế vâng và nó nói rằng
có một vấn đề giá trị chỉ số của họ quá
lớn chỉ trong trường hợp tôi sẽ đăng xuất
và sau đó đăng nhập lại vì tôi chưa
thực hiện điều đó kể từ khi cài đặt chủ đề và
Cấu hình g comp không phải khởi động lại
toàn bộ máy tính bạn sẽ nhận thấy rằng gnome
cổ điển hiện được đặt làm mặc định của tôi nên tôi
luôn luôn nhận được rằng g Siegel nghĩ rằng
tôi thích sống ở phía hoang dã
sẽ đồng ý vâng chắc chắn nếu bạn muốn
như nếu bạn muốn sử dụng thêm bên trong
GUI vào thời điểm này bạn chỉ có thể đi
xuống cấu hình công cụ hệ thống
biên tập viên ở đó, chúng tôi hoàn toàn không đăng xuất và
đăng nhập đã làm cho chúng tôi và tôi đã lớn lên
ứng dụng Matassa t Người dùng Windows bạn sẽ
nhận ra nó trông rất giống
đăng ký không sao nên đây là những gì chúng tôi muốn
cuộn xuống và bạn sẽ thấy một cái gọi là
chủ đề tất cả các quyền tôi có thể nhấp đúp chuột vào
từ rạng rỡ nhớ chúng ta đã thay đổi nó
để radian tốt đó là tốt bởi vì bây giờ
Chủ đề GDK được đặt thành radian nhưng giờ chúng tôi
muốn chủ đề Matassa t của chúng tôi đặt thành con người
với chữ hoa h nếu tôi nhấn enter xem
những gì đã xảy ra oh nó trông rất giống
chủ đề con người Ubuntu gốc tôi thấy
bây giờ có một thứ còn lại
để làm ở đây và đó là những chàng trai xấu như vậy
cuộn lên một số cách không sao và bạn thấy
cách bố trí nút bấm đúp vào giá trị
bên phải và chúng tôi muốn thay đổi điều đó
để trước hết, chúng tôi muốn đặt
đại tràng là tên của
và sau đó chúng sẽ
quan hệ với điều đó vì vậy tôi sẽ
làm nổi bật từ đó và cắt nó và
Tôi sẽ dán vào cuối nhưng
Tôi sẽ thêm dấu phẩy sau khi phóng to
được rồi, bây giờ và bây giờ tôi phải
xóa dấu hai chấm cuối cùng vì đó là
nơi nó đã được okay vì vậy bây giờ nó trông giống như
colon min
mais tối đa hóa quần áo khi tôi nhấn enter
ah okay tôi đã di chuyển những người bạn sẽ thấy
có một thứ khác còn thiếu
từ phía trên bên trái được rồi
trước đại tràng đó tôi sẽ thêm
menu từ đồng ý và nhấn enter và bạn sẽ
thấy rằng bây giờ tôi có oh ngọt ngào của bạn
menu chuẩn giống như bạn sẽ có
được rồi, bây giờ bố cục nút cuối cùng cho biết
menu dấu hai chấm tối thiểu dấu phẩy tối đa hóa dấu phẩy
đóng cửa hoàn toàn không có thời gian không sao nên đó là
tất cả là đến bước cuối cùng bây giờ là
về cơ bản, chúng tôi đã có chủ đề
bị tất cả những gì làm việc chúng ta hãy chỉ loại
hoàn thành nó, chúng ta sẽ làm điều đó với
một cái gì đó đã được bao gồm với
11.04 Lubuntu chúng ta sẽ đi thẳng
đến một chủ đề màu da cam khác
rời khỏi đó và bây giờ nếu bạn
đưa lên cửa sổ Nautilus bạn sẽ thấy
điều này cảm thấy giống như nhà nhiều hơn
giống như phong cách cũ của họ quá nhiều
như bạn biết gnome quá nhưng chúng tôi
vẫn nhìn vào gnome 3 tin hay
không phải chúng ta vẫn đang xem ubuntu 11.10
có quyền truy cập vào một lợi ích cho trung tâm phần mềm
bạn vẫn có khả năng cài đặt
các ứng dụng mà bạn có thể nhận được trên
boon đến 11 điểm 10 với sự thống nhất mà thôi
bạn không bị mắc kẹt vào sự thống nhất đó
giao diện bây giờ bạn có nhiều hơn
giao diện quen thuộc một vài điều
một chút khác biệt bạn sẽ thấy
đồng hồ được đặt ở giữa có thể
được di chuyển, bạn sẽ thấy cài đặt hệ thống
vẫn còn trên tên của tôi và tắt đăng xuất
và khởi động lại cũng bị tắt
khi bạn khởi động lại máy tính mọi thứ
sẽ duy trì mọi thứ khó khăn
đặt ngay bây giờ và bạn sẽ không mất
những cài đặt đó nếu bạn khởi động lại để
bây giờ giao diện của bạn, bạn có thể đi vào
internet tìm cho mình một hình nền tuyệt vời
hình nền desktop tốt để bắt đầu
là Nome dấu gạch ngang nhìn chấm org và có bạn
sẽ tìm thấy một số gtk được cấp phép
hình nền và chủ đề và nội dung trên máy tính để bàn
như vậy , đó chỉ là để giúp bạn
bắt đầu làm cho họ boon đến 11 điểm 10
cảm thấy một chút giống như cũ
phong cách của boon và đó là những gì đang xảy ra
để giúp bạn rơi vào tình yêu với
bùng nổ với 11 điểm 10 mm đá nó tại
trường học cũ trường học cũ trường cũ yêu
thực sự đây là TV công nghệ loại 5
bạn sẽ tìm thấy chúng tôi trực tuyến tại triple w
loại năm chấm TV chỉ là một vài
phút còn lại nếu bạn có thể tin ngay
phần cuối của chương trình như thế nào tôi vui vẻ tôi nói với bạn
vâng bất kỳ câu hỏi nào cho chúng tôi trong cuộc trò chuyện
phòng hey hey yeah cho chúng tôi biết quicktime
nếu bạn có bất cứ điều gì để nói bạn biết
anh ấy ăn mặc ngày hôm qua tôi có tôi đã
nữ hoàng của trái tim nữ hoàng của trái tim
bạn cô ấy đã không thấy chương trình tuần trước
người mà tôi không nhưng tôi đã tôi kiểm tra
trang web tôi đã thấy một số bức ảnh của
trang phục mà tôi thích có tôi thực sự
rất thích cô ấy vẫn không biết cô ấy vẫn
không biết xem tập tại sao đội
chỉ cần nói cho tôi biết bạn đã nói bạn là
nữ hoàng của trái tim nhưng trên chương trình tuần trước
những gì tôi haha cửa hàng miễn phí chúng ta hãy đi đến
các loại năm chấm yeah cuz bạn đi
vào bộ sưu tập ảnh những điều thú vị
Robbie luôn trực tuyến
những điều thú vị này những cập nhật nhỏ
tất cả thời gian chúng ta không biết
xảy ra như vậy là cách duy nhất bạn có thể ở lại
được kết nối bằng cách kiểm tra tất cả
thời gian oh lanta của tôi là tôi bao giờ buồn cười cho
điều đó thật tuyệt vời và bạn chỉ xảy ra
nữ hoàng của trái tim những gì là tỷ lệ cược oh
Tôi Wow Erica tuyệt vời yeah, chúng tôi đã có rất nhiều
tôi vui hơn Chris Tôi biết lừa hoặc
điều trị ya ông là đội trưởng Zach và tôi
là chỉ huy cha ôi chúa ơi dễ thương
tôi đã nghĩ rất nhiều về Spock và
nếu tôi có thể đếm số người
ai nói oh nhìn anh chàng sao nhỏ
chiến tranh và bạn giống như tôi đã ném ra
kẹo từ ngôi nhà đó là chất độc
chất độc
chỉ nơi đầy những khủng khiếp
những điều không thể tin được một vài người có
mặc dù một số người như họ
nghĩ rằng đó là một anh chàng tuyệt vời nhất tôi
có nghĩa là nhìn tôi, mọi người nhìn tôi và
một anh chàng đi đến chỗ tôi nói anh bạn
thậm chí có mái tóc cho nó bạn thích
vâng tôi chỉ nói rằng đi bộ
tôi đi vào trong một bữa ăn nhanh
nhà hàng cuz II đã nghỉ việc và tôi
zip đúng nhà có những đứa trẻ và chúng tôi đã đi
tôi mặc quần áo và đi ra ngoài
ăn tối cho đến 830-9 nên tôi sẽ chỉ
tôi đã tìm ra thứ gì đó nhanh chóng nên tôi
chỉ là tôi không làm điều đó, tôi không
biết tôi đang mặc quần áo lên tôi sẽ lấy nó cho bạn
biết điều này giống như tôi không mặc
nó hoạt động bởi vì nó không phải là nó
đã không làm việc với vâng trong năm nay
tôi sẽ là người duy nhất
mặc quần áo và mọi người sẽ
cười và cổ vũ nó sẽ là
như trường trung học nên tôi chỉ đoán
tránh toàn bộ tình huống như vậy, nhưng
loại gọn gàng để lái xe xung quanh
Spock và mọi người thực sự nghĩ rằng đó là
mát mẻ thay vì dorky oh yeah tôi đã đi
vào nơi ăn nhanh này và họ chỉ
họ nghĩ đó là một cuộc bạo động như vậy
không phải ai cũng ra từ
nhà bếp và các công cụ và đến gặp tôi có thể
bạn làm điều Vulcan tay như vậy
mát mẻ và họ đang cố gắng và họ giống như
vâng vì vậy đó là niềm vui của tôi thích điều đó
Tôi ngưỡng mộ sự táo bạo của bạn để biết sự táo bạo
sẽ bắt đầu vào ngày 15 tháng 11
thông qua sự thật tôi đoán tháng bảy bạn biết chỉ
trong phần tháng bảy, chúng ta sẽ
n hai thời đại không phải tôi là con chó đôi dám
bạn trong khi trong um tĩnh mạch tương tự Trek
eNOS có một email đến không
chính xác um câu hỏi tốt nhưng một bức ảnh oh
vâng gửi vào chúng tôi từ leland nói
đội trưởng và Spock nơi Wirecast
Doanh nghiệp cầu nói Scotty không
đưa chúng tôi đến tận sau khi họ mang chúng tôi đến
bữa tối và đây là bức ảnh của chúng ta
xem tôi có thể kéo cái này lên
Leland Tôi chưa thấy cái này nhưng Leyland
ồ đường
ngạc nhiên không sao tôi sẽ tiết kiệm
điều này để máy tính để bàn của tôi cũng kiểm tra xem nó ra
như tôi sẽ Leland một chút
quan điểm của bạn cũng chỉ cần biết âm thanh
theo cách của anh ấy, chúng ta có
mô tả điều này là gì
một lần nữa một đội trưởng và Spock ở đâu
Wirecast Enterprise cầu nói với Scotty
không được đưa chúng tôi đến tận sau khi họ mang
chúng tôi ăn tối ở đó, chúng tôi cảm ơn Leland
yeah đó sẽ là niềm vui chúng tôi đã không làm
nhiều lần kiểm tra màu xanh lá cây mà chúng tôi đang thực hiện
một số thử nghiệm tôi đã làm một bài kiểm tra căng thẳng hơn
cuối tuần và cảm ơn bạn để những người
bạn đã tham gia về cơ bản chúng tôi đã
máy chủ mới và chúng tôi đã nói tốt như thế nào
chúng ta có thể thực sự vượt qua điều này
điều chúng tôi đã làm màn hình màu xanh lá cây và nó đã được
hiện tượng như mọi người đã biểu diễn
tôi nghĩ nó sẽ có thể
và vì vậy có thể có cơ hội
Leland rằng chúng ta sẽ thấy một số màu xanh lá cây
sàng lọc trong thời gian phát sóng trực tiếp cuz
Wirecast hoàn toàn có khả năng thực sự
những gì nó đi xuống là làm thế nào tốt là của chúng tôi
ánh sáng vì vậy chúng tôi có thể cần phải nhận được một số
ánh sáng cho phông nền nếu chúng tôi muốn
màn hình xanh mới và cũng tốt như thế nào
máy ảnh như bạn có thể nói
camera góc rộng mà chúng ta đang sử dụng của nó
1080p nhưng tôi không biết nếu là
ống kính hoặc nó là gì nhưng nó không phải là
tinh thể rõ ràng như ở đây chúng tôi đã có một 720p
máy ảnh chỉ là nó rất sắc nét
và đẹp và bạn biết nó chỉ là
đến thời điểm chúng ta có
máy ảnh sắc nét và
thật không may bạn biết các máy ảnh lớn
giống như máy ảnh chuyên nghiệp mà họ chạy
vào hàng chục hàng chục 30 nghìn
họ rất đắt tiền Tôi không thấy chúng tôi đang làm
bất cứ lúc nào chỉ ngay lập tức nhưng một
ngày mùa 15 sẽ đến đó oh yeah chúng tôi
làm tốt với những gì chúng tôi có và chúng tôi
tinh tế mọi người ủng hộ và nó
nó đã được rất nhiều niềm vui tôi là như vậy
vui mừng rằng mùa năm là ở đây và
chúng tôi đang làm tốt tôi biết có một niềm vui
thời gian tuyệt vời vâng và chúng tôi sẽ
trở nên tốt hơn và tốt hơn mỗi mùa
luôn luôn cải thiện những điều mới mẻ
đến nó thật tuyệt
những gì đang diễn ra trong phòng chat của bố
như mèo sẽ có một ninja đột biến tuổi teen
rùa rúc rích như tôi đang nói moo moo
ở đây và chúng tôi đặt anh ta trên màn hình xanh
và thật tuyệt vời toàn bộ cơ thể của anh ấy
biến mất nhưng đây là tôi mát mẻ là gì
nói với Chúa tốt bạn có đôi mắt màu xanh lá cây
không bạn và anh ấy thích tại sao tôi làm
và anh ta có hai lỗ trên đầu anh ấy
đó là nó và bạn có thể thấy cảnh
đằng sau anh ta là một con gà tây
tuyệt vời nhưng nó làm cho bạn suy nghĩ tốt
điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đang làm màu xanh lá cây
sàng lọc và bạn có một cái gì đó thiết lập
với đôi mắt xanh vì nó là
anh chàng rõ ràng là khoảng cách những gì sẽ cho bạn biết
rằng nó rất rõ ràng nhưng
chúng tôi chắc chắn sẽ tìm thấy một số màn hình lấy
tại một số thời điểm của điều đó yeah chắc chắn
lấy những người vì những người vui nhộn
vâng tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ chọn
trên tất cả những người như thế
nhạy cảm yeah boy đó là hoang dã
dường như Thiên Chúa sẽ thay đổi
hình đại diện trên trang web cao từ đó
màn hình gặp phải vì vậy nếu bạn có một liên kết
vào hồ sơ của bạn mà tôi có thể mang
lên thật nhanh, chúng tôi chỉ có 30 giây
còn lại trên chương trình, chúng tôi muốn kiểm tra nó
nhưng tôi sẽ rất hạnh phúc
somethin mm-hmm thật vui
thực sự tôi rất ấn tượng với điều đó
mọi người ngạc nhiên đều vui vẻ trong tuần này
tìm hiểu rất nhiều chúng tôi hy vọng vì vậy nếu bạn gửi
câu hỏi và không nghe từ chúng tôi
cho chúng tôi biết nhưng chúng tôi cố gắng tham dự
tất cả các câu hỏi của bạn một cách kịp thời
mmm nhưng sống ở loại năm chấm TV
đó là nơi mọi người ở bên
Michael Iowa tham gia với chúng tôi một lần nữa tối nay
Cameron Greg và Texas agamotto rất hay
nhìn thấy bạn dùi trống của băng đảng cũ
yeah zit 1965 tốt để xem ya AAS 759
cổ vũ và một số lời nhắc viết
chúng tôi chữ cái trừ chữ yeah gửi cho chúng tôi
gửi cho chúng tôi ở đây khi viết bưu thiếp
bạn sẽ đăng trong thư bài đăng sẽ
kiểm tra nó và rò rỉ rực rỡ theo thời gian
chưa nhận được bài viết của bạn mát mẻ tôi có thể không
được tôi sẽ tạo ảnh vui nhộn những gì thực sự là
ồ vâng, có một chút gì đó
để cho mọi người thấy tôi đang làm việc trên nó
một số Joker đã làm nó để bạn phải
đăng nhập để Oh hồ sơ của bạn Oh
Robbie không thể tin được về bảo mật tuyệt vời
an ninh và ở đó anh ấy là Oh II oh nhưng
anh ấy đeo kính râm lên oh nhưng đó là
một phần của những gì bạn có thể thấy sao của chúng tôi được rồi
đằng sau bộ nhớ của mình boo boo rực rỡ
được rồi, cảm ơn Chúa
mọi người đều có một tuyệt vời tuyệt vời
tuần rất vui khi có bạn ở đây tốt đẹp để xem
ya và chúng tôi sẽ nói chuyện với bạn vào Thứ Ba tới
đêm bảy giờ đêm ngon